Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG

Zeitvertreib - Alexander Betke
c/o Online-Impressum.de #6455
Europaring 90
53757 Sankt Augustin

Kontakt
E-Mail: webmaster@zeitvertreib.vip

Haftungsausschluss

Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer
Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.
Die Informationen auf dieser Seite dienen allgemeinen Informationszwecken und stellen keine
rechtliche oder sonstige Beratung dar. Jegliche Haftung für Schäden, die direkt oder indirekt
aus der Nutzung der bereitgestellten Informationen entstehen, ist ausgeschlossen, soweit
dies gesetzlich zulässig ist.

